Chuyên mục: Mỗi ngày 1 sự thật thú vị P1

Twitter được thành lập vào năm 2006 bởi Jack Dorsey, Noah Glass, Biz Stone và Evan Williams. Ban đầu, nó được gọi là Odeo, một nền tảng podcasting.

Odeo không thành công như mong đợi, và Dorsey đã đề xuất một dịch vụ nhắn tin ngắn gọn mới. Dịch vụ này sau đó được đổi tên thành Twitter và ra mắt vào tháng 3 năm 2006.

Twitter nhanh chóng trở nên phổ biến và hiện là một trong những nền tảng truyền thông xã hội lớn nhất thế giới. Nó có hơn 400 triệu người dùng hoạt động hàng tháng.