MU cần chiến thắng để chấm dứt quãng thời gian tồi tệ. Do vậy, họ chủ động dồn đội hình lên rất cao để ép sân Chelsea.

Phút thứ 9, MU có cơ hội tốt để có bàn mở điểm nhưng Bruno Fernandes lại bỏ lỡ đáng tiếc trên chấm phạt đền. Trước đó, Enzo Fernandez phạm lỗi với Antony trong vòng cấm.

Tuy nhiên, MU không phải tiếc nuối quá lâu. Phút 19, sau khi Maguire sút bóng nhưng bị truy cản, bóng nảy đến chân McTominay. Cầu thủ người Scotland xử lý bình tĩnh và dứt điểm cháy lưới Chelsea.

Nhận bàn thua, Chelsea cố gắng dồn lên để tìm bàn gỡ. Sau nhiều cơ hội tạo ra, cuối cùng họ cũng có được niềm vui muộn màng vào phút 45. Palmer điền tên lên bảng điện tử với tình huống dứt điểm chéo góc vô cùng hiểm hóc.

Bước sang hiệp hai, MU tiếp tục duy trì nỗ lực tấn công. Hàng loạt cơ hội được những ngôi sao tấn công phía đội chủ sân Old Trafford tạo ra, nhưng rồi họ vẫn phải cần tới sự tỏa sáng của tiền vệ phòng ngự McTominay. Phút 69, McTominay thoát xuống rất nhanh để đón đường tạt của Garnacho, sau đó đánh đầu tung lưới Chelsea.

Trong hiệp hai, Chelsea chơi kém hơn hẳn so với hiệp một. Do vậy, số cơ hội mà họ tạo ra cũng giảm đáng kể. Còn các cầu thủ MU lại chơi đầy quyết tâm để không cho đối phương chọc thủng lưới lần thứ 2.

Nếu chắt chiu hơn, MU thậm chí còn ghi nhiều hơn 2 bàn vào lưới Chelsea. Nhưng dẫu sao, 3 điểm vẫn thuộc về tay đoàn quân HLV Ten Hag ở trận này với thắng lợi chung cuộc 2-1.

Tỷ số chung cuộc: MU 2-1 Chelsea (H1: 1-1)